Kes şunu artık! Bildiğim her şeyi sana anlattım işte!
Üzgünüm, ama Yarbay Archer'ın emirlerini uyguluyoruz.
Bana bunu yapma!
Acele işim var!
Hoş geldiniz, Kızıl Simyacı, Zolf J. Kimbly.
Aynı zamanda, Hayat Dikici Simyacı, Shou Tucker.
Ben sözümü tuttum.
Şimdi sıra sende...
Biliyorum.
Korkacak bir şey yok.
Güvenliğinizi sağlayacağım,
yoksa adım Frank Archer değil.
G-Güvenliğim mi?
Doğru. Askeriye'ye geri döneceksiniz
ve araştırmalarınıza benim doğrudan gözetimimde devam edeceksiniz.
Araştırmalarıma devam edebilir miyim?
Evet.
Görev talimatları değişti.
Bize karşı çıkanlara hiç merhamet göstermeyin.
Bu barı istila eden tüm sorun çıkaranları yok edin.
A-Ama emin misiniz bunu yapmalı mıyız?
Umurumda değil.
Tucker bende olduğu sürece,
istediğim kadar böyle adam yaratabilirim sonuçta.
Ve bu bende olduğu sürece Açgözlü bana dokunamaz.
İnsan, bir şeyi feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için, eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek düzeni olduğuna inanıyorduk.
Uzaklarda, çok uzaklarda, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz geri dönebilseydik
futari ga mujaki ni waratteta
o masumca güldüğümüz günlere
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı cam eşyalar gibi
konagona ni kudaketa
paramparça edilmiş,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz.
omoide no kakera o atsumeteru
Fark ettiğin şeyler önemli olanlardır
daiji na mono wa itsudatte
onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, benim için zamanı durdur,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer bana izin verilseydi,
moshimo moshimo yurusareru nara
her şeyi feda etmeye hazırdım
subete o gisei ni shitemo ii
o gülümsemeni bir kez daha görmek için
ano egao o mou ichido
Açgözlülük Teorisi
Kahretsin...
Şu piçler!
Greed-san, bu taraftan!
N-Ne?!
Benim adım Alex Louis Armstrong.
İnsanlar bana
Güçlü Kol Simyacısı der.
Binbaşı!
Bana geri vereceksin...
Alphonse Elric'i.
Aman tanrım...
Tembellik gerçek bir köle sürücüsü.
Yine de, onun kaçmasına izin verdiği için sorumlu oydu,
yani başka seçeneği yok gibi görünüyor.
Peki, ne yapacaksın, Greed?
Gördün mü?
Bu, Armstrong ailesinde nesiller boyu aktarılan
sanatsal simyanın bir örneğidir.
Zorlu bir müşteri olacak gibi görünüyorsun.
İşi ciddiye almam gerekecek.
Ne tuhaftır...
Kanımın kaynadığı ve kaslarımın dans ettiği uzun zaman oldu.
Etkileyici, Armstrong.
Kolların eskisi kadar güçlü.
Ben de İşbal'i yok etme savaşına bir er olarak katılmıştım.
Eski bir silah arkadaşı mısın?
Öyleyse, seni gereksiz yere öldürme isteğim daha da az.
Teslim ol!
Bu çok fazla istemek olur.
Binbaşı! Lütfen kenara çekilin!
Binbaşı!
Hayatlarınızı boşa harcamayın!
Evet, öyle yapmayacağız.
Ne?
Kimbly ve Tucker'a benim için söyleyin...
bu iyiliğin karşılığını mutlaka ödeyeceğim.
Çok sessiz,
özellikle de daha önce ne kadar gürültücü olduğunu düşününce.
Devam etmekten yorulmuş olmalı.
Ben de memnunum bundan.
Evet, sanırım öyle.
Yani kaçmayı başaran tek biz miyiz?
Kahretsin!
Peki şimdi ne yapacağım?
Kaçmaya ne zamana kadar devam edeceksin?
Senin için çok geç olabilir.
Sen...
Gluttony'i burada gördün, değil mi?
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben şu anki Lust'um.
Sen?
Kısacası, Greed,
bir yol ayrımına geldin.
Ya tekrar mühürlenirsin,
ya da burada yok edilirsin.
Beni senin yok edebileceğini mi sanıyorsun?
Unuttun mu?
Sen, bir homonculus, 140 yıl önce isyan edip
birisi tarafından mühürlenmiştin.
O kişi çok kızgın.
Artık bunu bitirmenin zamanı geldi, Greed.
Bitirmek! Bitirmek!
Üzgünüm çocuk, ama bize yardım etmek zorundasın.
Martel'e iyi bak.
Roa-san... Dolcetto-san...
B-Bekle, neler oluyor?!
Git lütfen, Greed-san.
Bunu biz hallederiz.
Çocuklar...
Seni burada kaybedemeyiz.
Hepimizin intikamını almayı sana bırakıyoruz.
Sadık piyonlar bulmuşsun, öyle değil mi?
Bir köpekle birleştim,
ve köpekler sadakat duygusu güçlü canlılardır.
Buradan ileri geçemezsiniz!
Greed-san!
Hadi!
Kaçmanın anlamı yok.
Sen de kuyruğunu kıstırıp kaçabilirsin, Dolcetto.
Keşke yapabilsem,
ama bu herifler bana ateş etti.
Emin misin?
Artık geri dönmek için çok geç.
Bu...
Burası Dante-san'ın evi!
Yok artık, gerçekten çok sosyalsin.
O kargaşada kaçma şansın vardı.
Senin söylemesi kolay.
Neyse. Hey, Martel...
Evet?
Sabaha kadar orada kal.
O zamana kadar dönmezsem, tek başına kaç. Anladın mı?
Greed-san! Ne yapmayı planlıyorsun?
Özür dilerim çocuk. Mecburuz.
A-Ah...
Çıkmama izin ver! Aç şunu, aç diyorum!
Yapamazsın! Greed-san dışarı çıkmamanı söyledi!
Kes sesini!
Sonunda yine buraya dönmek zorunda kaldım...
Neden ayaklarım beni buraya getirdi acaba?
Ona yalvarıp canımı bağışlamasını mı istiyorlar?
Yoksa başka bir şey mi?
Aferin, Greed.
Tıpkı senin-bildiğin-kişinin düşündüğü gibi gelişti.
İşimiz bitti mi?
Evet. Buradaki işimiz bitti.
Acıktım.
Sen de kimsin?
Buraya gelme sebebin...
buranın senin doğum yerin olması.
Ne yapıyorsun sen...?
Şunlar...
Onlar senin kemiklerin.
Kimsin sen?
Dante sana ne söyledi?
Eğer Dante-sama'yı arıyorsan,
işte orada.
Burada neler oluyor?
Bu olamaz...!
Senin gibi bir çocuğun böyle bir şey yapması imkansız!
Bunun arkasında kim var lan?!
Bu olamaz...!
Şu...
Benim...
Hayatım!
Kahretsin...
Sonunda buldum seni, Greed!
Dante-san?!
Greed!
Ne halt ettin sen?!
Güzel soru.
Ben de bilmek istiyorum.
Onu sen mi öldürdün?
Ne dersin?!
Öyle düşünüyorsan, benim için fark etmez.
Neden böyle bir şey yaptın?
Neden kardeşini kurtarmak için
bu kadar ileri gittin?
Al benim kardeşim!
Buna hazırsın, değil mi?
Al nerede? Onu hemen bana geri ver!
Eğer onu geri vermemi istiyorsan,
o zaman ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Çıkar beni buradan!
Yapamam!
Sorun ne?
Tüm kararlılığın bu kadar mı?
Beni düzelt.
Ben bir hatayım, değil mi?
Sana daha önce söylemiştim, değil mi?
Beni yenmek istiyorsan...
...o zaman beni öldürmek niyetiyle savaşmalısın, değil mi?
Aynen öyle.
İşte benim mekaniğim bu.
Böyle bile olsa, hâlâ hareket ettirebiliyorum.
Hadi bakalım!
Bu hiç acıtmadı, çocuk.
Bu sefer, sıra... ben de!
Be-Benim kalkanıma ne yaptın sen?!
Düşününce, aslında çok basit.
Yoktan bir şey yaratamazsın.
Yani, o kalkanını bir yerden şekillendiriyor olmalısın.
Homunculus olsan da,
vücudunun bileşenlerinin aynı olduğu söyleniyor, değil mi?
Vücudunun yapısındaki madde,
çok sert ve dayanıklı bir malzemeye dönüştürülebilir...
Vücudunun üçte birini oluşturan şey: karbon.
Sertlik, karbon atomlarının düzenine göre değişir.
Kurşun kalemlerden elmaslara kadar.
Yapısını bir kez anladığımda, gerisi benim işim!
Al nerede?
Henüz kaybetmedim...
Bu savaş bitti, değil mi?
Kardeşinden duydun, değil mi?
Ben o kadar kolay ölmem.
O zaman konuşmak isteyene kadar seni ezeceğim.
İşte bu! Başka türlüsü eğlenceli olmazdı.
Beklediğim çocuk işte bu.
Gel bakalım!
İşte geliyor!
Güzel... oldu...
Al nerede?
Al'ı nereye götürdün?!
Onu çoktan serbest bıraktım.
Açgözlü?
Homunculuslar...
siz simyacılar insan transmutasyonu yaptığınızda doğar.
Biz...
geri getirmeye çalıştıkları kişinin kemikleri karşısına getirildiğimizde,
Özgürce hareket edemiyoruz.
Homunkulusların
Aşil topuğu bu.
Neden? Bana bunu neden
anlatıyorsun?
Seni tanıdığım kadarıyla,
onları yenebilirsin.
Tekrar hapsedilmeye dayanamam.
Açgözlülük... sen...
Sonuçta ben açgözlülüğüm.
Canımla ne istersem onu yaparım.
Açgözlülük!
Yen... onları...
Sana... güveniyorum...
H-Hey... şaka yapıyorsun, değil mi?
Açgözlülük! Hey!
Ne yapıyorsun?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kafanı koparsam bile
ölmeyeceğini sanıyordum!
Hey! Açgözlülük!
Bu da ne?
Martel-san...
Şey...
Hocam bir şey söyledi mi?
Hayır. Buraya geldiğimde çoktan gitmişti.
Lyra'nın nereye gittiğini de
bilmiyorum.
Hocam, bu konuda gerçekten
üzgünüm.
Ishbal'e gidiyoruz.
Yanınızda daha fazla kalsaydık, Hocam, sadece ayak başı olurduk.
Hocam, ordunun peşinizde olma ihtimali var,
biraz saklanmanızı rica edebilir miyim?
Hadi canım... Beni senin endişelendiğin noktaya geldiysek, her şey bitti demektir.
Ne dersem diye
gideceksiniz, öyle mi?
Evet.
Ne olursa olsun,
kendi bedenlerimizi geri alana kadar
yolculuğumuza devam edeceğiz.
Sonra görüşürüz.
Tabii.
Ayrıldığın gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi el sallayıp veda ettim
her zamanki gibi "hoşça kal" diyerek el salladım
Sanki yarın yine görecekmişim gibi
tıpkı yarın yine
bu kasabada buluşacakmışız gibi
bu kasabada görüşecekmişiz gibi
Aşka inanmak
aşka inanmak demek
kendinden vazgeçmemektir
kendine de yenilmemektir
Ve hayalim gerçekleşene kadar,
hayalim gerçekleşene dek
Burada, yıldızlara bakarak gülümseyip,
gülümsememle yıldızları izleyip dua edeceğim
bir dua sunarak
burada olacağım
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
ben senin gökyüzün olmak istiyorum
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
Senin için bir gökyüzü olmak istiyorum,
Seni sarıp sarmalamak, hüzünlerinle birlikte,
kanashimi made mo tsutsumikonde
Bilesin diye, ne zaman yukarı baksan, yalnız olmadığını,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
Uzaklarda olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve dönecek bir yerin olduğunu bilesin diye
kaeru basho de aru you ni
Fullmetal Alchemist...
Aptalların Buluşması
35. Bölüm: "Aptalların Buluşması"
Nereden geliyoruz ve nereye gidiyoruz?
Bunlar bir aptalın soruları mı?